Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Жүрек дауысы» квесті «Ақсақал ертегісіндегі» миссияның бір түрі. →
Біреуді қарапайым іздеу сияқты нәрседен→
Көптеген түрлері бар, соның ішінде ауқымды шытырман оқиғалар →
Сіз алуға болатын сыйлықтар да әртүрлі. →
Тәжірибе нүктелері, алтын монеталар, заттар, сиқырлы білім және өндірушілерге арналған рецепттер. →
Сондай-ақ грифонды шақыру үшін шақыру ысқырығы →
Бұл мен ауқымды квест арқылы алған марапаттарымның бірі болды...
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Мм. Инвентаризацияда айтарлықтай өзгерістер бар. →
Сатып алуға болатын нәрселерді сатып алу керек.
Мұндағы үлкен апаттан →
Қала сыртына шығып, материалдар әкелетін жауынгерлік гильдия→
Ол төмендеді.
Шикізатпен күресу қорқынышы әрқашан бар.
Өндіріс жүйесіне ауысатындар саны артады.
Осының арқасында материалдардың көлемі азайып келеді... →
Барлығын сатып алу үшін бәсекелестік болса, ірі компаниялар артықшылыққа ие болады.
Шын мәнінде, шағын және орта гильдиялар аз емес→
Оны Roderick & Co. және Теңіз ұйымы қабылдаған.
Өндіріс саласында 3-ші орынға ие болғандықтан, біз бұл туралы шағымдана алмаймыз.
Сіз өзіңізге келетін мүмкіндіктерді міндетті түрде пайдалануыңыз керек.
Мүмкіндік пе?
Жібер! Менің мұндай жерде мұнай сатуға уақытым жоқ!
Сіз оны төлей аласыз, Генриетта. Менің жүрегім қазірдің өзінде лүпілдеп тұр.
Себебі менің қолымнан келмейді→
Сезіміңді осылай басатын емес пе?
Ассасинді емдеу үшін қолданбаңыз!
Баратын жер – ұрыс алаңы. Біз мықты болуымыз керек...
Сәлем, күткеніңізге рахмет. →
...Уау, Мари-сан, сен өте қорқынышты көрінесің.
Міне, көп болды, Қарашин.
Екеуің бір-біріңді көптен бері білетін сияқтысыңдар.
Жаңадан бастаған кезімізде бірге аңға шығатынбыз...
Бірақ екеуміз гильдия құрған соң, жұмысымыз бос болды.
Екеуміз айтсақ та, бұл 700-дей адамнан тұратын үлкен шаруашылық, солай емес пе?
Бізбен бірге адамдар көп.
Жоғарыда тұрған Жапония теңіз ұйымы және Roderick & Co. сияқты компаниялар бар.
...Сонымен бүгін не болды? Сізге жақсылық бар ма?
Жүрек дауысы (Мариер) Уау... Бұл бір кәсіпкердің түрі...
Кохон. Мен сенетін нәрсе - сатып алу. →
Менің гильдиямда пайдаланылған материалдық заттар→
Біз сыртқы компаниядан сатып алуды сұрау туралы айтып отырмыз. →
Нақтырақ айтсақ, жас бұғы еті, салат, қызанақ, қалғандары...
Жүрегімдегі дауыс Мен ойлағанымдай, бұл жарты айдың құрамдас бөлігі. →
Оны жеген соң, бұрынғы тамақтану әдетіңізге қайта орала алмайсыз. →
Егер мен осы сатып алуды өз қолыма алсам...
Сіз сатып алып жатырсыз ба? Саны мен мөлшері қандай?
…Солай ма?
Жүрек үні Егер сіз оны осы бағаға алсаңыз, бұл жаман идея емес. Бірақ...
Жүрек үні Екінші тарап үшін де дәмді әңгіме болары сөзсіз. →
Бірақ сондықтан сіз ешқашан екі жауаппен «Жарайды» деп айтпауыңыз керек.
Жүрек үні Сая. Сіз көбірек тамақтану туралы ойлайтыныңызға сенімдімін.
Бұл солай емес пе? Жарты аймен пайдалануға арналған... Дұрыс.
Өте гүлденген сияқты. Сізге рахмет. →
Барлығы қуанып тұр, тіпті менің аспазым да күлімсіреді.
Күтілгендей, бұл жаңа рецепт пе?
Уттоның аспазы – шебер алақан.
Жүрек үні: Бұл жақсы ма? Широбо…→
Шынымды айтсам, менде көп нәрсе болды...
Еске алу жарай ма? Не болса да →
Мари, күліп жүр. (Мариер) Күлесің бе?
Иә. Бұл ең маңыздысы.
Әйтеуір, сен күліп жүре берсең, мен басқа істермен айналысамын.
Жүрегімдегі дауыс Жақында бізге құтқару кемесі керек сияқты...
Сатып алу мәселесін мұқият қарастырамыз →
At this time, what should we do in order to expand the number of sales stores at once→
At the 8th Shopping District and the Crescent Alliance...
Кешіріңіз, Карасин мырза, уақыт таяп қалды. Уақыт?
Иә, менің басқа серіктесім бар.
Sorry, I'm familiar with you from the past→
Мен оны сәл ертерек кіргіздім→
Because Henrietta says that there is no equality...
Бұл нені білдіреді?
We also have business talks with Japan Maritime Agency and Roderick & Co. →
Бұл басқа мәселе.
Хмм... Бұл басқа мәселе.
Saya Investment... It's about the sale of Crescent Moon.
Hey, would you like me to sit with you, Karasin?
Unless the immediate purchasing environment is in place →
Сіз тіпті келесі қадамға өте алмайсыз.
Эй... сәл күте тұрыңыз. Жарты Ай Альянсы не ойлайды?
Инвестиция дегеніміз не?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Бұл ақпараттың мәні үшін 8-ші сауда ауданы →
Маған қанша бере аласыз?
8-ші сауда ауданы сұрауды ертерек жеткізу үшін жауапкершілік алады.
Қажетті заттардың барлығы, қалаған саны және бағасы.
30 000. 30 000?
…Иә, түсінемін!
8-ші сауда ауданындағы Карасин бұл келісім-шартты қабылдады!
Керемет! Бұл жақсы ма? Келесі әңгімені тыңдаңыз.
Әрине қарсы емеспін.
Сіз тігінші ретінде қандай деңгейге жеттіңіз?
32.
Ал, мен 30 дана былғары сауыт тіге аламын. Бүгін былғары алжапқышпен дағдыларыңызды жетілдіріңіз.
Иә….
Жүрек үні Содан бері Широ-сан маған бірнеше рет хабарласты. →
Широ-санның қазір достары көп. →
Мен Широ-сан екеуміз бір әлемдеміз. →
Бір әлемде болсақ та...→
Дүние маған сондай лас болып көрінеді...
Жарқыл Бұл не?!
Минори! Бұл Минори. Бұл не?
Жүрек үні Сол күні... Ақсақал ертегінің және шынайы дүниенің орнын ауыстырған күні. →
Менің қолымнан келгені жылау болды, өйткені мені біреу құтқарсын деп едім.
Жүрек үні Туя оны қабылдай бастады. →
Бұл дүниеде жүру және жүгіру...→
Қорқудың орнына, жаңа тәжірибелерден ләззат алыңыз...
Минори Минори Мынаны қара!
EXP кастрюль! Сіз аласыз!
Жүрек дауысы Жаңадан бастаушыларға бонус болған сусынды осы дүниеде күн сайын алуға болады. →
Туя бұл туралы білгенде, ол әсерді сынап көргісі келді→
Бұл табиғи болды. →
Туя қолдау көрсетеді→
Мен де аздап алға жылжуға болатындай сезіне бастадым. →
Бірақ...
4 сағат бағыты мен жүрдім! Өзіңізді тоқтатыңыз!
Ааа...!?
Минори!?
Туя...!
Егер сіз жүктеріңізді қалдырсаңыз, сіз өз өміріңізді алмайсыз.
Цука... Бұл тым шынайы. Бұл виртуалды ма?
Ойын деген ойын. Өзіңізді жаман сезінбеңіз.
Эй... бейбақ!
(кесілген дыбыс)
Сен тірісің бе...?
Минори!?
Туя...!
Жүрек үні Бұл дүниенің жағасына асыл дүниелерімді аманат етемін. →
Широ-санның сөзі есіме түсті→
Мен бәрін жоғалтып алдым. →
Біреуге жабысып қалу ғана қалды...
Не болды? Сіз жігіттер. Сіз жаңадан келген адамсыз ба?
Сіздің достарыңыз бар ма? Мен оны ұстана алмаймын.
Жүрегімдегі дауыс Маған қол созатын адам болса, риза болар едім... →
Широның айналасындағы әлем Широ өзі үшін жеңген нәрсе. →
Өзімнің дәрменсіздігімді жоқтау ғана болды. →
Әдеттегідей...
Сондықтан мен оны жоғалтып алдым.
Жүрек үні Сондықтан... Широ-саннан көмек сұрайтындай біліктілігім жоқ...→
Бізде жоқ...
О~ Мынау! →
Екі сұлуға арналған 8-ші сауда көшесінің жас шебері емес пе?
Хмм.
Танысқаныма қуаныштымын! Менің атым Мариэль, жарты ай альянсынан.
Бұл біздің дүкеншінікі.
Сәлем! Нөмір бірінші болу үшін үлкен уақыт... →
Мені таныстырғаныңызға рахмет. Мен Генриеттамын. →
Біз сіздің кітаптарыңызды сақтаймыз.
Жүрек үні Қазір... Жапония теңіз ұйымының бас менеджері Мичитака мырза→
Родерик мырза, Родерик компаниясының гильдия шебері...→
Бұл адамдар келіссөздерді кез келген жағдайда сәтті өткізуі керек. →
Бұл менің ұрыс алаңым. →
Мен осында сурет салсам, сенің жүзіңе сәйкес келетін түрім жоқ...
Мәселені талқылау алдында →
Алдымен 8-ші сауда ауданы мырзаны неге шақырғанымды түсіндірейін. →
Біз 8-ші сауда ауданынан ингредиенттерді сатып алуды сұрадық.
Эй, күте тұрыңыз. Бұл олардың 8-ші сауда ауданымен бірігіп жатқанын білдіре ме?
Жоқ, бұл жағдайда бізді шақырудың қажеті жоқ. →
Басқа жағдайлар туралы не деуге болады?
Мен көретін жүрек үні. Мичитака-сама харизматикалық болса да →
Қарын қууға онша шебер емес сияқты. →
Лорд Родерик лорд Широға ұқсас болып көрінсе де→
Оның мұндай қалыңдығы жоқ...
Иә, дұрыс. Бұл басқа мәселе.
Бұл Жапония теңіз ұйымынан да, Roderick & Co.-дан да сұрағым келетін оқиға.
Еске алу Ақша табу үшін нені сата аламыз→
Пісірудің жаңа әдістерін білу - бұл.
Бірақ бұл...
Иә. Егер ол белгілі болса, маңызды емес →
Қарапайым іске асыру сияқты нәрсе...
Сондықтан келіссөздер аяқталғанша→
Біз бұл ақпаратты мүлдем аша алмаймыз.
Кешіріңіз, бірақ мен сізден сөйлесуді сұраған адаммын →
Теучи Бұл анық.
Дегенмен, бұл жерде міндетті түрде артықшылық бар.
...Артықшылықтары?
Екінші тарап пайда тапқысы келеді.
Жүрек үні Иә... Ай-ай дәмді жем... →
Қарсы тарап пайда алғысы келгенше...
Жүректің дауысы (Генриетта Силое) Келіссөздерде бастама менде.
Есте сақтау Қандай ақпаратты ашу немесе жасыру керек? →
Біздің де бұл шешімді қабылдауға құқығымыз бар.
Алайда өтірік айтуға тыйым салынады.
Дегенмен, бұл ақпаратты мүмкіндігінше қармақ тастау арқылы басу үшін.
Кейінірек не болатынын ескерсек, бұл мүлдем дұрыс.
Жүрек үні Ммм... →
Егер сіз маған Акацуки-чанды бір аптаға қарызға бермесеңіз→
Бұл тұрарлық емес!
Хмм…. Айдың жартысы альянсы қазір ауқымды операцияны жоспарлап отыр.
Үлкен масштабты операция?
Сіз оны сынақтың бір түрі деп түсінуге болады... →
Дегенмен, бұл қиындықты өз мойнына алатын күш→
Жалғыз Ай Альянсы жеткіліксіз.
Бұл қолдау ма? Хмм... түсіндім. Бұл ізденіс пе?
Жүрек үні Сіз дұрыс түсінбеген сияқтысыз. →
Мен өтірік айтпаймын, Широ-сама.
Сонымен, Мариге қандай қолдау керек?
Сізге не қажет екенін айтпас бұрын →
Мен жүзеге асыру жүйемізді түсіндіргім келеді.
Мен олардың әскери күші туралы білгім келеді. сөзсіз.
Широ-сама бұл ауқымды операцияны басқарады.
Қарын көзілдірігі осылай істеп жатыр ма?
Жүрек үні Күткендей...
Реминисценция (Марьер) Грифон?
Әйтеуір, аз ғана уақыт ішінде Сусукиноға әрі-бері саяхаттайтын болдым...
Бұл шақыру флейта шынымен тітіркендіргіш рейдтік сыйлық болды. Бұл тұрды ма?
Оның болуының таңқаларлық ештеңесі жоқ. →
Ол сол шай дастарханының қызметкері...
көремін. Ол кісі...
Жүрек үні Мен ойлағаннан да танымал. →
Оларға бұл операцияны Широ-сама басқарып отырғанын хабарлау→
Сөздерім қалыңдап барады. →
Күтілгендей, қараңғы көзілдіріктің лақап аты күн емес.
…Кушун! Суық па? мырза.
Бұл дүниеде суық тиюге болады ма деп ойлаймын.
Енді барлығынан алғымыз келетін қолдау туралы айтайық→
Әрі қарай жүрейік. →
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл ақша.
Мен бұл
деп ойладым. Сізге қандай сома қажет?
Қазіргі уақытта бізге керегі...5 миллион алтын монета.
Конча…. 5 миллион? заң.
Жүрек дауысы Мен мұндай үлкен ақшаны қажет ететін квест туралы естіген емеспін.
Жүрегімде үн Күт... Ноосфераны өсіру осы ма...?
Жүрек дауысы Егер кеңейту бумасы орнатылған болса→
Жаңа аңызға айналған квест пайда болса, таң қалмас еді.
Жүрек үні...Бұл дегеніңіз сауаптың қадірі көп...
Жүрек үні Оқиға қалай болғанымен, бұл үлкен пайда әкелетін оқиға. →
Егер солай болса, мен сенгім келеді... →
Ал адамдар сенгісі келетін ақпараттың шындық екеніне сенеді...
Алға! Бұл жаңа жұмыс. →
Мен жартас құстарының жұмыртқаларын қолдандым, олар тәтті және дәмді болды!
пудинг!
...Дәмді!
Бұл шынымен тас құс жұмыртқасы ма?
Жартас құстар туралы айтатын болсақ, олар 85-деңгейден жоғары жоғары деңгейдегі құбыжықтар...
Жүрек үні: Сол жұмыртқаны пісіргің келсе→
Бұл 90 немесе одан жоғары деңгейге арналған белгісіз рецепт болса да...
Әрине, мен сенен маған тегін ақша сұрап тұрған жоқпын.
Ауқымды операцияны орындағаннан кейін →
Біз үш тарапқа операция туралы толық ақпаратты береміз.
Сонымен қатар...Біз қазір қолданып жүрген пісіру әдістері→
Мен көшірушіден челлендж кезінде үйренген тамақ әзірлеу әдістерін сұрадым →
Біз оны жазбаша түрде беруге дайынбыз.
Жүрек үні Мен бұны күтпеген едім...
Жүректің дауысы Бұл жарты айдағы пісіру рецепті ме?
Жүрегімдегі дауыс Ерекше рецепт бар ғой...!
Жүрегімдегі үн Тау асудан өткен сияқтымын. →
Соңында құтқару кеудеше...
Біз Айдың активін орналастыруды және сатуды қосамыз →
Біз 500 000 алтын монета дайындадық. →
Дегенмен, мен қалған 4,5 миллион иенді бір гильдиядан сұрағым келеді →
Бұл ағымдағы балансты күрт өзгертеді...
Сонымен, гильдияға 1,5 миллион алтын монета... ол туралы не деуге болады?
Бұл сома 100 адамның мүлкіне тең!
Родерик пен К. оқиғаға кірісуге рұқсат етіңіз.
Мен де! 8-ші сауда көшесі де!
Түсіндім! Жапон теңіз ұйымы қаржылық қолдау көрсетуі керек.
Бірдеңе болса, біз жалғыз демеуші бола аламыз.
Жүгіру - мәселе!
Табысты монополиялауға жол берілмейді.
Екеуміз жақсы араласамыз деп ойлаймын, меннен басқа...
Менен тағы бір хабар естідіңіз бе? сурет?
Широ-нии-чаннан. Тынш...
Білесіз бе, мен бұл туралы айтқан жоқпын, бірақ... мен оны бұрын көргенмін. сурет?
...Бірақ мен де көмек сұрай алмадым.
…Неге? Неге деп ойлаймын.
Менің ағам ақкөңіл, мейірімді, бәрін біледі...→
Керемет. сондықтан….
Жүрек үні...Иә. Сондықтан Широ өте керемет →
Көмек алу үшін қандай талаптарға сай болуымыз керек?
...Сондықтан мен де солай бола алатын шығармын.
Мен дәл қазір көмек сұрай алмадым, бірақ...→
Бірақ мен ағамдай болсам ғой...
Уф... О, жоқ... Менде HP мен МП нөлдік сияқты сезінемін.
Мен қатты шаршадым...
Бұл иіс...! Акацуки-чан!
Мендікі емес, тәттінің иісі шығады.
Шаршасаң – тәтті мереке! (Нянта) Ня~.
Жоқ, үлкен мәселе! Барлығына қиын болса да, қиын.
Широ маған мұны істеуді өтінді.
Үйге шаршап келетініне сенімдімін.
Широ-сама ше? Ся, Широбо ше? Нәтижелерін хабарлаңыз...
Мен келесі жұмысымда жұмыс істеп жатырмын.
Екеуің міндетті түрде жақсы араласатыныңа сендім.
Бәрі Широ-саманың алақанында тұрғандай... →
Мен шынында да көзілдірікті жеңе алмаймын...
Кушун!
Бүгінгі кешкі шайқасқа топтастыру Жарайсыңдар.
Неге ол маған ашулана қарады?
Не болды? Жарты ай альянсынан қандай шақыру бар?
Онда Акихабара қаласы туралы бірдеңе айтылған, бірақ маңызды мәліметтер жасырылған.
Ол бұрын шағын және орта гильдиялардың коалициясын құруға тырысты→
Менің сәтсіздікке байланысты соттылығым бар болса да.
Бұл рас па, жоқ па білмеймін, бірақ маған Мариэльмен араласатын жігіт қызық.
Log Horizon Бұл Log Horizon сияқты нәрсе ме?
Ой, шай дастарханындағы Широ...!
Милорд Сонымен, келесі рейд жойылады ма?
Иә. Өкінішке орай, кездесулеріміз қақтығысты.
Кездесу соншалықты маңызды ма?
Маңызды ма, жоқ па емес, мені ұйымдастырушы көбірек қызықтырады.
Мен мұны ертең жасаймын деп ойлаймын. →
Сіз міндетті түрде көмекке келемін деп уәде бердіңіз... →
Бұл жақсы...
Жүрек үні...деді Туя. Мен Широ сияқты болғым келеді. →
Широ сияқты жол салғандарға. →
Туяның тілегі осы. →
Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме?
Жөтел.
Міне, Широбо.
Иә, бұл менің... ұрыс алаңым.
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
16 тамыз, таңғы сағат 6:30. Белгілі бір саябақта →
Жаңа велосипед киімін киген бір адам болды.
Бұл жолғы қарсыласы - Акито Канеко.
Мен өзімнің алғашқы жеке велосаяхатыма аттанғалы жатырмын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory